Как хороший друг, ты начинаешь с давним товарищем диалог о жизни.
В ходе вашей беседы - вы привычно стали бродить по городу, пересекая улицу за улицей, переходя зебру за зеброй. Прогресс не стоял на месте, это виднелось в новой окраске "зебр" вашего города. Белый, синий и красный встали на смену привычного чёрно-белого перехода, въедаясь в умы прохожан идеей о совершенстве места своего обитания. Впрочем, у кого-то это вызывало обыкновенную головную боль.
Пока вы рассекали цифровые джунгли Кибергросса - Тёмыч поведал тебе о том, как сложилась его жизнь за эти годы, что вы были порознь, а ты поведал о своей.
Выяснилось, что Тёмка-то хулиганом вырос. Конечно, до уровня мафиози ему ещё далеко, но вопросы он решает уже как настоящий Гросыч. Так называли себя жители своего родного города - Кибергроса. 
Как-то раз, Артёмка прогуливался по улице со своей дамой, что он подцепил в местном клубе, как вдруг из-за кустов выскочил рояль, в виде острого пера под ребро, от тогда ещё казавшейся ему девушки. Артёмка был довольно сильно пьян, от чего и выбрал в спутницы такой неожиданный вариант, как типичного пацана в майке-алкоголичке, на руках которого были набиты татуировки, напоминавшие всякому, кто их видит - о былых временах, о почти что вымершей прослойки людей, которых можно было бы назвать предками тех, кто сейчас заполняет ультра-низкий класс человечества. Татуировки этого хулигана брали своё начало на выпрямленных, расслабленных плечах, а заканчивались на кончиках указательного и безимянного пальцев. это были те самые, узнаваемые даже на западе "полосы", авторства корпорации адидас. В те времена - спортивный костюм имевший такие полосы считался неотъемлемой частью атрибутики хулиганов того времени. Хотя по правде - были они таковыми лишь от неволи.
На Артёмку набросилась толпа озверевших пацанов. Они быстро положили его на лопатки и отбили ему все конечности носками своей тяжёлой обуви. 
Артёмка оклемался спустя пару часов, без денег, без коммуникатора.
Спустя пару дней он вышел на этих гопарей через сообщество местных любителей нелегальных приключений в ЦифроКоне - самой популярной социальной сети во всём пространстве Кибер-СНГ. Происходило её название от слов "цифровой" и "контакт", и когда-то её название было куда более приятнее для уха, а при её упоминании люди вспоминали прекрасный синий цвет. Когда-то и ЦифроКон был сам по себе, но жадные политиканы, не знающие предела своему аппетиту - прибрали к своим рукам и это. А после - ещё и переименовали, стараясь поспевать за течением времени.
Артёмка поведал тебе, что собирается пойти на стрелу со своими обидчиками, и ты, как лучший друг из прошлого, ощущаешь необходимость пойти на выручку старому другу...
